دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا
استيقظت للتو.
ظننت أنه شخص فاسق.
لقد دعوتني إلى فيلتك.
ليس لديك هدف آخر، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
اتبعني.
ما الذي ستأخذني لرؤيته تحديداً؟
لقد دعوتني إلى فيلتك.
هل أبقى مجرد خادمة ترعى الخنازير؟
أين أسأت إليك تحديداً؟
لماذا تحبون جميعاً تربية الخنازير كثيراً؟
رو فنغ.
سيدي.
خذهم بعيداً.
سيدي...
ألم تكن أنت من أمرني بذلك؟
...هل تبحث عنهم في كل مكان؟
لماذا نطردهم الآن؟
يا سيدي، هناك شيء آخر.
يتكلم.
أي غرفة ضيوف يجب أن أرتبها للأميرة الخامسة؟
...للبقاء في الداخل؟
الأقرب إلى غرفة نومك...
...أو الأبعد؟
ماذا تعتقد؟
أقول...
ما رأيكم جميعاً؟
أخ.
هل تعتقد أن القاتل اختطف ألان؟
لم يكن القاتل يطاردها.
إذن إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
بصراحة تامة...
...كل ذلك خطأ ذلك الوغد.
لولا مطاردته...
...لم أكن لأغادر منزل مينغ أبداً.
كيف اختفى آلان؟
السيد الشاب.
يا آنسة.
حسنًا؟
أي أخبار؟
ليس بعد.
استمر في توجيه الناس للبحث.
نعم.
رو فنغ.
رأيت داخل الغرفة...
...هناك ملابس للبنات.
إنه...
...هذا ما أمر سيدي بتحضيره للأميرة.
لم أتوقع...
...لأن سيدك كان مراعياً للغاية.
كنت أتساءل فقط ماذا أرتدي...
...عندما أغير ملابسي وأستحم لاحقاً.
أميرة.
هل تحتاج إلى من يهتم بك؟
لا يوجد في الفيلا الخاصة بنا خادمات.
لا، لا داعي لذلك.
ثم سيغادر هذا المرؤوس.
منطقة.
ما هذا؟
سيدي.
يا سيدي، ما أنت...
لقد ناديتَ للتو "الأميرة الخامسة"...
أي أميرة خامسة؟
ألم تلاحظ أي شيء غير عادي؟
لا، لم أفعل.
قاتل!
هناك قاتل!
لقد رحل بالفعل.
في المستقبل...
...كن أكثر انتباهاً.
الاستحمام في وضح النهار؟
سيدي.
أرسل السيد الشاب مينغ أشخاصًا...
...في كل مكان يسألون عن مكان وجود الأميرة الخامسة.
علاوة على ذلك، سمع هذا المرؤوس أيضًا...
...الذي يُعجب السيد الشاب مينغ بشكل خاص...
...الأميرة الخامسة متنكرة في زي خادمة.
كثيراً ما يعلمها القراءة...
...الرسم، والمبارزة بالسيف، وما شابه ذلك.
والأميرة الخامسة...
...وبدورها تدفئ فراش السيد الشاب مينغ، وتقرأ له...
...بل ويحضر حماماته أيضاً.
قلت لك ذلك.
تسللت الأميرة الخامسة إلى مقر إقامة عائلة مينغ...
...لا بد أن يكون ذلك من أجل السيد الشاب مينغ.
فهو، في نهاية المطاف، الأبرز بين الأساتذة الشباب الأربعة في يونمي.
لذا أقول إن الأميرة الخامسة معجبة به...
...وتريد التقرب منه.
هذا أمر طبيعي تماماً، أليس كذلك؟
في أي غرفة وضعت الأميرة الخامسة؟
لا تقلق بشأن ذلك يا سيدي.
رتبت لها الأمر في...
...وضعتها تحديداً في غرفة الجناح الشرقي.
ماذا؟ يا سيدي...
...ألا يزال هذا غير كافٍ؟
ما كان ينبغي لي أن أنقذك.
رفع جمجمتها.
تقول كتب القصص...
...يجب على الخادمة أن تدفئ فراش السيد الشاب.
بعد أيام قليلة سيكون عيد ميلادي.
منطقة.
ماذا تنوي أن تعطيني؟
يا سيدي الشاب!
أنت تضايق خادمك!
أعرف مكان الخريطة.
أطلق سراح السيد الشاب.
سآخذك للعثور على الخريطة.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
سأكون بخير.
بعض الأشياء...
...سأشرح لك ذلك لاحقاً.
ابن العم السابع.
كيف حال الجرح في ذراعك؟
لقد شُفي تقريبًا.
ما الخطب؟ دعني أرى.
لا شيء، لا شيء.
يرى؟
لا داعي للقلق.
هل اقتربت شقيقة الملكة؟
لقد مكثت في منزل مينغ لأيام عديدة...
...لكن في فيلتي...
...ألا تستطيع حتى الوقوف ليوم واحد؟
الأمر ليس نفسه.
في الواقع، الأمر ليس نفسه.
هنا، لا أحد يملكك...
...القراءة، أو تدفئة الأسرة، أو الاستحمام.
منطقة.
أخت ملكية!
ابن العم السابع!
الأخ الأكبر! الأميرة!
خادمك اشتاق إليك كثيراً!
خادمك اشتاق إليك كثيراً...
...لم أستطع الأكل أو الشرب.
حقًا؟
كيف أشعر...
...هل اكتسبت وزناً زائداً؟
لقد اكتسبت بعض الوزن.
الأخت الملكية.
اسمح لي أن أعود إلى القصر معك اليوم.
عند عودتنا، إذا سألنا أبي، فقل فقط...
...في الليلة الماضية، استنرت فجأة...
...واستعدت وعيي.
ما رأيك؟
خمسمائة تيل!
سبعمائة تيل!
هل يوجد من هو أعلى من سبعمائة تايل؟
السيد الشاب مينغ
السيد الشاب مينغ هنا.
إنه وسيم للغاية وجذاب.
بالفعل.
السيد الشاب مينغ.
هل لديك شيء لعرضه في المزاد؟
الكثير من المال!
الكثير، الكثير من الذهب!
يا له من ذهب كثير!
السيد الشاب مينغ.
ما هذا...
هذا كثير جداً.
انظر، هذه اللوحة لفتاة.
الجميع.
اليوم، وبحضور دار المزادات المزدهرة كشاهد،
أي شخص
من يعثر على المرأة المذكورة في هذا الإعلان؟
سيحصل على كل هذا الذهب.
كل شيء سيكون ملكاً لهم.
السيد الشاب مينغ، من هذه المرأة؟
نعم، لماذا ننفق ثروة طائلة للعثور عليها؟
إنها خادمة من عائلة مينغ.
خادمة؟
شخص سأدفع له أي ثمن
للعثور عليه.
هنا.
أعطني القليل، أعطني القليل.
أحضر لي المزيد.
أعطني واحدة أخرى.
أعطني واحدة، أعطني واحدة.
يوجد ما يكفي للجميع.
هل رأيت هذه المرأة في اللوحة؟
لم أرها.
يا آنسة، هل رأيتها؟
لا.
عنب اليوم طازج جداً.
تفضل، جرب واحدة.
شكراً لكِ يا أميرة.
الأخت الملكية.
ما هو الخطأ؟
هل لديك شيء يشغل بالك؟
لا شئ.
أشعر بذلك مؤخراً،
لقد كان ابن العم السابع يتصرف بغرابة.
غريب؟
أشعر دائماً
إنه يتجنبني عمداً.
الأميرة الرابعة،
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب
هل لدى السيد الشاب شيو شخصٌ يُعجب به؟
عادةً، عندما يُعجب الرجل بشخص ما،
إنه يتعمد إبقاء مسافة بينه وبين النساء الأخريات.
بحسب تخمين خادمك،
من المؤكد أن الشاب شيو يكنّ مشاعر خاصة لشخص ما.
الأخت الملكية،
لا ينبغي عليك عموماً الاستماع إلى شيشي.
أنتِ لستِ مجرد امرأة عادية.
من يحب ابن العم السابع،
ألا تملك أي فكرة عن ذلك على الإطلاق؟
أنتما الاثنان هما البطل والبطلة.
هل يوجد أبطال رئيسيون من الذكور والإناث؟
ما هذا؟
هذا ليس مهماً.
الأخت الملكية،
أنت مع ابن العم السابع كل يوم.
ألم تلاحظي من وقع في حبها؟
ربما ينبغي علينا إيجاد طريقة لمساعدة العملاء المحتملين على التقدم.
على ما يرام.
دعونا لا نتحدث عنه.
ماذا عنك؟
أنا؟
نعم.
لا يزال لديك عقد زواج مع ابن العم الأكبر.
سيتم إلغاء الخطوبة بالتأكيد.
بجانب،
يوين روي لا يريد الزواج مني أيضاً.
هيا، هيا.
هنا.
هذا
هذا نبيذ فاخر اشتريته خصيصاً من
حانة الخالد السكران للأخ الأكبر.
تعال.
جربوا جميعاً.
فلنحتفل معاً.
هنا.
نبيذ جيد.
في ظل هذا الجو وهذه الأجواء،
من المؤسف عدم لعب لعبة.
يا لان، ما اللعبة التي تريد أن تلعبها؟
الصراحة أم التحدي؟
أقسم،
إذا كذبت ولو نصف كذبة،
أتمنى أن تدهسني عربة.
يُقسم.
أسرع.
هذا...
يا ابن العم السابع، أسرع.
أقسم،
إذا كذبت ولو نصف كذبة،
أتمنى أن يكسب آ لان عشرين جين.
أنا؟!
حسناً، حسناً.
إذا كذبت ولو نصف كذبة، فـ
أتمنى أن يصيبني البرق.
هذا أفضل.
دعنا نذهب.
لنجرب جولة واحدة أولاً.
يشير أنبوب الخيزران نحوه.
يمكنك أن تسأله أي شيء.
كأن يكون لديه شخص يحبه،
ما الذي يخاف منه.
إذا لم يرغب في الإجابة،
ثم عليه أن يختار تحدياً.
الأخ الأكبر.
هل لديك شخص معجب به؟
هيا، هيا.
لا يُحتسب ذلك الأخير.
لنكررها.
ابن العم السابع.
هل هناك أي شيء تريد أن تسأل عنه؟
ثم سأسأل.
الأخت الملكية.
ما نوع الرجل الذي يعجبك؟
رجل مستقيم وشريف،
رجل أستطيع أن أعهد إليه بحياتي.
إذن هذا هو النوع الذي تفضله الأخت الملكية.
تعال.
لنكمل.
ابن العم السابع.
حان دورك.
ثم سأسأل.
هل لديك امرأة تعجبك؟
أختار التحدي.
تحدٍّ، أليس كذلك؟
ثم يكون التحدي هو
أن تقبّل الشخص الذي بجانبك.
ابن العم السابع،
ينبغي عليك اختيار الحقيقة بدلاً من ذلك.
هل لديك شخص معجب به؟
لم أتوقع ذلك أبداً يا ابن العم السابع.
لقد أخفيته جيداً.
هيا، هيا.
استمر، استمر. هذه المرة، حان دوري.
ليس أنا، ليس أنا.
التحدي هو تقبيل الشخص المجاور لك.
أنا؟
دعني أرى.
ابن العم السابع.
انظر إلى أين يشير أنبوب الخيزران.
ما زلت أنت.
ثم سأسأل سؤالاً آخر.
هل الشخص الذي يعجبك موجود هنا؟
يا لان، أعتقد أنك تفعل هذا عن قصد.
لن أخبرك.
لقد لاحظت أنك أصبحت مشاغباً مؤخراً، أيها الأحمق الصغير.
أليس هذا صحيحاً؟ دعني أخبرك.
هذه لعبة نبيلة.
تعال إلى هنا.
تعال الى هنا.
هل تعلمت أشياء سيئة؟
ابن العم السابع!
ما زلت تهرب؟ دعني أضربك ضربة واحدة.
يا أختي الملكية، انظري إليه!
على ما يرام.
مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط.
تعال إلى هنا. كن حذراً.
خفف السرعة، خفف السرعة.
كثيرون جداً؟
دعني أرى.
لماذا توجد الكثير من أمنيات "العودة سالماً"؟
ماذا تمنيت؟
هذه هي أمنيتي الوحيدة الآن.
لا أستطيع إخبارك.
على أي حال، لا يمكنك مساعدتي في تحقيق ذلك.
أي أمنية ترغب في تحقيقها،
سأساعدك في تحقيق ذلك.
حقًا؟
إذن سأسمح لك فقط بإلقاء نظرة خاطفة.
حسناً، حسناً.
هل انتهيتما بعد؟
هيا بنا، هيا بنا.
لنستمر في الشرب.
لنعد ونواصل الشرب.
هيا بنا، هيا بنا.
دعني أخبرك.
لن نعود إلى المنزل حتى نكون ثملين.
دعنا نذهب.
ابن العم الأكبر.
كلاكما، أنت و"إيه لان"، ترغبان في إلغاء الخطوبة.
بعد العودة إلى القصر،
سأقدم النصح أيضاً للإمبراطور الأب.
بمجرد أن نعثر على الشخص الذي سرق الخريطة،
سيتم تحديد خطوبتي معها بناءً على ذلك.
هل أنت متأكد من ذلك مع تلك الخريطة المزيفة المسمومة؟
هل يمكننا العثور على القاتل؟
سنرى ذلك خلال يومين.
يجب عليكم جميعاً البقاء في الفيلا الليلة.
سأغادر غداً.
استمر في الشرب.
اذهب إلى المنزل.
انتبه، انتبه، انتبه.
عندما تستيقظ، يمكنك العودة إلى المنزل.
هل ترغب بالعودة إلى المنزل بشدة؟
أريد العودة إلى المنزل.
هذا الشيء الصغير جميل للغاية، أليس كذلك؟
ارتدي ملابسك وانهض.
أوه زي.
الليلة الماضية، نحن...
لقد شربت كثيراً الليلة الماضية.
كنت أخشى أن تشعر بتوعك إذا استيقظت في الليل،
لذلك نمت في مكان قريب.
فجأة، غفوت.
أوه زي.
ينبغي على الرجال والنساء الحفاظ على اللياقة.
أنت على حق.
الآن وقد وجدت امرأة تعجبك،
في المستقبل،
سأكون أكثر حذراً.
من هي المرأة التي يحبها ابن العم السابع؟
هل سبق لي أن قابلتها؟
لا.
كيف دخل يوين روي إلى سريري؟
إنه وسيم للغاية بالفعل.
الأميرة الخامسة.
ألا يُعتبر هذا استغلالاً لشخص ما؟
لقد مسحتها لك.
لا تهتم بذلك.
ماذا كنت تحاول أن تفعل بينما كنت نائماً؟
لقد تحركت، ولهذا السبب سقطت.
لم تكن تفعل ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
هل كان ذلك عن قصد؟
هل سمحت لك عمداً بالسقوط عليّ لتهاجمني؟
لأي غرض؟
هذا صحيح.
بما أن الأميرة الخامسة كانت صريحة جداً معي،
لا يسعني إلا أن أردّ بالمثل.
رد الجميل.
ماذا تفعل؟
أنا لست مثلك.
لا أستمتع بالتجاوزات مع الآخرين.
اعتبر نفسك محظوظاً هذه المرة.
الأخ الأكبر.
ثم سأرافقهم إلى الخلف أولاً.
سأعود لأبحث عنك مرة أخرى خلال بضعة أيام.
ابن العم السابع!
أسرع!
الجميع ينتظرك.
قادمون، قادمون!
سنغادر.
الأخت الملكية.
ما هو الخطأ؟
ابن العم السابع لديه بالفعل شخص يحبه.
ربما يكون شخصاً لا يعرفه أحد منا.
مستحيل.
لقد قالها بنفسه.
لا بد أنه يكذب.
لم أتوقع...
لم أكن أهتم بهذا الأمر إلى هذا الحد.
سيدي.
لم تتناول الأميرة الخامسة وجبة الإفطار حتى.
كانت في عجلة من أمرها للمغادرة.
يبدو...
إنها غير راغبة في البقاء في هذه الفيلا لحظة أخرى.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
الأميرة الخامسة لا تحبك حقاً.
هذه الفيلا...
ربما لن تعود مرة أخرى.
إذا عادت طواعية في المستقبل،
ماذا ستفعل؟
هذا مستحيل تماماً.
إذا عادت الأميرة الخامسة،
وفقًا لقواعد حراس الظل،
إذا خسرت الرهان،
سأرتدي ملابس نسائية.
يكون...
الأميرة الخامسة!
ما أنت...؟
يرجى البقاء في مكانك والتمسك جيداً.
روح الحبكة هذه على وشك إصدار مهمة جديدة.
الطريق الجبلي وعر.
أختي الملكية، اجلسي بأمان أكبر.
استمع جيداً.
الضحية التالية التي تحتاج إلى إنقاذها
يكون...
رو فنغ.
أوقفوا العربة!
لقد فكرت في الأمر ملياً.
الإقامة في هذه الفيلا
الأمر أكثر إثارة للاهتمام بكثير من التواجد في القصر.
يمين؟
تذكر ما قلته.
سيدي.
أميرة.
يا أميرة، أنتِ جميلة جداً.
يتبول.
أنت... لا تسيء الفهم.
خسرت رهانًا مع سيدي.
لا داعي للمزيد من الكلام.
أفهم كل شيء.
ما الذي تفهمه؟
بعض الأمور لا تحتاج إلى شرح مفصل.
نعم.
هذا الفستان جديد.
هذا اختبار الحياة بالنسبة لنا.
سيمر الأمر في النهاية.
لا تحزن.
أنت ترتدي هذا...
في الواقع، يبدو جيداً جداً.
أقول، في المرة القادمة...
عندما تُسند إليّ مهمة جديدة...
هل يمكنك اختيار اللحظة المناسبة؟
لقد ركبت للتو العربة التي تغادر يوين روي.
ثم أخبرني بالخطوة التالية...
الشخص الذي يجب إنقاذه هو رو فينغ.
هل تعلمني كيف أقوم بعملي؟
بخير.
أخبرني.
في الحبكة الأصلية...
أين يموت رو فينغ؟
كيف مات؟
مباشرة في الغابة عند سفح هذا الجبل.
أما متى سيموت...
بسبب زيادة صعوبة المهمة...
لن تعرف.
عندما يلقى الجندي الذي يُضحى به في سبيل الدفاع عن نفسه حتفه.
ازدادت صعوبة المهمة.
ألا تناقش الأمر معي حتى؟
ماذا تعتقد؟
ماذا عن يوين روي؟
ماذا؟
هل أنت قلق عليه؟
لماذا أقلق بشأنه؟
أنا فقط أفكر...
وفاة رو فينغ...
قد يكون مرتبطًا بـ Yuwen Rui.
إذا أعطى Yuwen Rui Ru Feng ...
مهمة ما...
وأرسل رو فينغ لتنفيذ ذلك...
وثم...
لا تحاول خداعي لأتحدث مرة أخرى.
لن يقع هذا الروح الشرير في فخك مرة أخرى.
هذا الموقف الذي تتخذه لن يجدي نفعاً.
بين إنسان وروح حبكة...
ألن يكون من الجيد وجود قدر أكبر من الثقة؟
الثقة العابرة للأبعاد هشة.
مع السلامة.
حظ سعيد.
أقول...
مرة أخرى مع هذا.
أميرة.
إلى متى سنبقى هنا...
في فيلا اللورد يوين؟
ما هو الخطأ؟
هل تريد المغادرة فور وصولنا؟
خادمك قلق عليك.
أعتقد أن اللورد يوين غريب الأطوار للغاية.
غريب؟
تخيلوا ماذا رأيت للتو.
ماذا رأيت؟
رأيت رو فينغ...
ممارسة المبارزة بالسيف فعلياً وهي ترتدي ملابس نسائية.
بل إن التنورة كانت وردية اللون.
لماذا... لماذا يفعل ذلك؟
كان رو فينغ مراوغاً...
وغير راغب في قول المزيد.
لكن خادمك فهم كل شيء بنظرة واحدة.
العديد من السادة الشباب من العائلات النبيلة...
لديهم بعض الخصائص الغريبة.
مثل منع الخادمات من الضحك.
عدم السماح لزوجاتهم بالظهور في الأماكن العامة.
أو على سبيل المثال...
إجبار مرؤوسيهم على ارتداء ملابس النساء.
إذن أنت تقصد أن يوين روي هو...
اللورد يوين هو النوع الأخير.
بعد كل هذا الوقت الذي قضيناه منفصلين...
لا تزال لديك تلك الأفكار المألوفة.
أميرة.
لاحظ خادمك السيد يوين في الأيام القليلة الماضية...
يبدو أنهم حريصون جداً على بقائك في الفيلا.
هل يُعقل أنه نادم على ذلك؟
ويريد الزواج منك مرة أخرى؟
لا.
هذا جيد إذن.
لقد أحزنك كثيراً من قبل.
الآن وقد عدت إلى رشدك أخيراً...
خادمك لا يريد أن يرى...
سيجعلك حزيناً مرة أخرى.
أميرة.
الآن وقد علم الجميع أن عقلك قد تعافى...
ترتيب زواجك مع اللورد يوين...
ألن يكون من الصعب إلغاء الحجز؟
لا تقلق.
لن أتزوجه.
أميرة.
ألم تقل...
في الأيام الماضية...
هل كنت تقيم في مقر إقامة عائلة مينغ؟
إذن، كيف هو السيد الشاب مينغ؟
إنه موهوب في الفنون والحرب على حد سواء، ويحمي أهله بشراسة.
لماذا؟
لا شئ.
السيد الشاب مينغ...
والأميرة الخامسة...
إنهما متطابقان تماماً.
أتساءل إن كان ذلك الصغير الأسود عديم الرحمة...
يشتاق إليّ أم لا.
لنأخذ صورة لـ "إيه لان" ونسأل عنها.
ربما رآها أحدهم.
يا رب.
الآنسة مينغ.
يا سيد هي، زيارتكم إلى مقر إقامة مينغ...
أمرني جلالته بالتحقيق في مسألة القاتل.
يا رب.
الخادمة التي تعمل في منزلي مفقودة.
ربما تكون قد اختُطفت على يد القاتل.
هل يمكنك التحقيق في هذا الأمر من أجلي يا سيدي؟
هذه هي.
اسمها أ. لان.
سأبلغكم حالما تتوفر لدي أي أخبار.
الآنسة مينغ.
هناك شيء أود الحصول عليه...
في عيد ميلاد أخي...
كل ذلك بسبب ذلك اللص الحقير الذي غادرت منزل مينغ.
وإلا، كيف يمكن أن يكون آلان قد اختفى؟
سيدي.
من المرجح أنه ينتمي إلى نفس المجموعة التي ينتمي إليها القاتل.
حالما أقبض على ذلك اللص الحقير المسمى هي...
هذه الشابة ستمزقه إرباً إرباً بكل تأكيد!
يا سيدي، هل قلت للتو أن لديك شيئاً لي؟
الرب هو
هل تعتقد أن هذا اللص الحقير يشبهك؟
يبدو أنهما متشابهان إلى حد ما.
انظر بعناية أكبر.
كيف يمكن أن يكونا متشابهين؟
يا رب، له حواجب وعيون مميزة.
هذا اللص له وجه مدبب وعيون صغيرة لامعة.
يبدو غير أمين للوهلة الأولى.
كيف يمكن مقارنته بك؟
ألا توافق؟
الآنسة مينغ.
لدي أعمال عاجلة يجب عليّ القيام بها.
يجب أن أغادر الآن.
دعنا نذهب.
السيد الشاب.
أمرت بإجراء تحقيق في مكان وجود آلان.
لقد اكتشفنا شيئاً غريباً.
يتكلم.
موظف من محل الخياطة في الزقاق المجاور
قال ذلك قبل يومين من عيد ميلادك،
رأى بالصدفة المستشار الأكبر و أ لان
الحديث عند الباب الخلفي.
لكنه كان بعيداً جداً
لسماع ما قالوه.
ابحث في العلاقة بين آ لان ويوين روي.
نعم.